Aufgabe 4 - Desktop APP
Erstellen Sie eine Desktop Applikation mit Electron zum Verschlüsseln (und Entschlüsseln) von Dateien.

Funktion:
Per Drag&Drop kann eine beliebige Datei auf die Applikation gezogen werden.
Durch Eingabe eines Passwortes wird der Inhalt der Datei verschlüsselt (CryptoJS mit AES) und als mit der Dateiendung .secret gespeichert.

Zum Entpacken wird eine .secret Datei auf die Applikation gezogen und durch Eingabe des Passwortes kann die Datei wieder entschlüsselt werden.

Beinhaltet:
- Drag&Drop (wie im ImageEditor Bespiel)
- Datei speichern mit FS-Modul
- UI zur Eingabe des Passwortes + Dropzone
- Verschlüsselung/Entschlüsselung mit CryptoJS (Beispiel: https://embed.plnkr.co/0VPU1zmmWC5wmTKPKnhg/)

## Verlauf ##

- html basis erstellt 
- script.css erstellt
- login.js erstellt
- server.js erstellt
- electron installiert V

